¿Que es github?
Github es un portal creado para alojar el código de las aplicaciones de cualquier desarrollador,
y que fue comprada por Microsoft en junio del 2018.
La plataforma está creada para que los desarrolladores suban el código de sus aplicaciones y herramientas,
y que como usuario no sólo puedas descargarte la aplicación, sino también entrar a su perfil para leer sobre ella o colaborar con su desarrollo.
Así pues, Github es un portal para gestionar las aplicaciones que utilizan el sistema Git.
Además de permitirte mirar el código y descargarte las diferentes versiones de una aplicación,
la plataforma también hace las veces de red social conectando desarrolladores con usuarios para que estos puedan colaborar mejorando la aplicación.
Github permite que los desarrolladores alojen proyectos creando repositorios de forma gratuita. Pero hay que tener una cosa en mente,
y es que para poder subir gratis los proyectos deberán ser de código abierto.
Y no quieres que tu aplicación sea de código abierto, la plataforma también tiene una versión de pago para alojar proyectos de forma privada.
Github también ofrece una serie de herramientas propias con las que complementar las ventajas que ya tiene el sistema Git de por sí solo.
Por ejemplo, puedes crear una Wiki para cada proyecto, de forma que puedas ofrecer toda la información sobre él y anotar todos los cambios de las diferentes versiones.

¿Que docker hub?
Docker es una plataforma de software que le permite crear, probar e implementar aplicaciones rápidamente.
Docker empaqueta software en unidades estandarizadas llamadas contenedores que incluyen todo lo necesario para que el software se ejecute,
incluidas bibliotecas, herramientas de sistema, código y tiempo de ejecución.
Con Docker, puede implementar y ajustar la escala de aplicaciones rápidamente en cualquier entorno con la certeza de saber que su código se ejecutará.
Docker le proporciona una manera estándar de ejecutar su código. Docker es un sistema operativo para contenedores.
De manera similar a cómo una máquina virtual virtualiza (elimina la necesidad de administrar directamente) el hardware del servidor,
los contenedores virtualizan el sistema operativo de un servidor.
Docker se instala en cada servidor y proporciona comandos sencillos que puede utilizar para crear, iniciar o detener contenedores.
Docker le permite entregar código con mayor rapidez, estandarizar las operaciones de las aplicaciones,
transferir el código con facilidad y ahorrar dinero al mejorar el uso de recursos. Con Docker,
obtiene un solo objeto que se puede ejecutar de manera fiable en cualquier lugar. La sintaxis sencilla y simple de Docker le aporta un control absoluto.
La amplia adopción significa que existe un gran ecosistema de herramientas y aplicaciones listas para su uso que puede utilizar con Docker.

¿Que es Google console cloud?
a consola de Google Cloud proporciona una interfaz gráfica de usuario basada en la Web que puede usar para administrar sus proyectos y recursos de Google Cloud.
Cuando uses la consola de Google Cloud, crea un proyecto nuevo o elige uno existente, y usa los recursos que crees en el contexto de ese proyecto.
Herramientas y servicios para transferir tus datos a Google Cloud. Almacenamiento de objetos seguro, duradero y escalable.
Almacenamiento de objetos para guardar y servir contenido generado por usuarios.
Almacenamiento, colaboración en el contenido y uso compartido de archivos basados en la nube.
La nube posibilita guardar y acceder a la información disponiendo únicamente de una conexión a Internet por lo cual,
sustituye el popular disco duro de los ordenadores tradicionales.
La nube funciona de una forma muy sencilla: existen empresas que habilitan servidores que por lo general se encuentran en Internet
